ضبط التوقيت : ahmad aburgelah (palestine)
a_screem2006@yahoo.com
عفوا -
هيا يا عزيزتي! لتستعدي للنوم
لست شخصا مميزا -
مجرد رجل بسيط.. أفكاره بسيطة
عشت حياة بسيطة
ليس لي نصب تذكاري
وغدا سأنسى
لكن شيء واحد نجحت فيه
كسائر الناس
هل أنت بخير يا عزيزي ؟-
هل انت بخير ؟
أحببت من أعماق قلبي وروحي -
وكان هذا دوما يكفيني
كيف حالك يا هاري ؟
مازلت احاول الموت -
لكنهم لا يسمحون لي
لا يمكنك الحصول على كل ما تريد -
إنه يوم رائع -
هذا ما تقوله كل يوم أيها العجوز الماكر -
إنه يوم جميل ،تعال نتنزه -
لا أعتقد ذلك -
ينبغي ان نخرجك من هذه الغرفة -
تعالي حبيبتي.. بعض الهواء النقي -
سيجعلك تشعرين بتحسن
مرحبا -
أنا آسفه ،ليس هذا يوم مناسب -
إنها ليست مستعدة لفعل أي شيء
مرحبا -
هذا ديوك ،إنه يقرأ لك -
يقرأ لي ؟-
لا أعرف -
ستحبينه ،إنه مرح جدا -
حسنا! أين توقفنا ؟-
نعم ،نعم.. ليلة الكرنفال
كان نوح هناك بصحبة أصدقائه فين وسارة
نوح ؟-
إلتقيا هناك -
في 6 يونيو عام 1940-
كانت إيلي في السابعة عشرة من عمرها
شكرا على المحاولة -
نعم أنت حقا مضحك -
مرحبا ،ما اسمك ؟-
من تلك الفتاة بصحبة سارة ؟-
اسمها إيلي هاملتون -
إنها تقضي الصيف هنا مع أسرتها
والدها لديه ثروة لا تقدر
مرحبا.. حبيبتي
نلت جائزة لأجلك
شكرا -
أترقصين معي ؟-
لا -
لم لا ؟-
لأني لا أريد أن أرقص -
نوح! إنها برفقتنا -
مرحبا إيلي! أتريدين ركوب الدائرة الكبيرة ؟-
بكل سرور -
حسنا.. عذرا -
نوح كالهون -
ماذا ؟-
هذا شيء يتجاوز إدراكك -
أرأيت كيف ينظر إلي ؟-
نعم رأيت ،اسمه نوح -
أرأيت كيف تقدم نحونا ؟
أعتقد أنه معجب بك -
مرحبا! ماذا تفعل ؟-
لا يمكنك فعل ذلك
سأخبرك عندما أرغب في النزول يا تومي -
أنا نوح كالهون -
ماذا إذن ؟-
يسعدني معرفتك
إيل! من هذا ؟-
لا أعرف -
نوح كالهون ،أريد الخروج معك -
أتمانع يا صديقي ؟
نوح! لا يمكن جلوس أكثر من شخصين -
حسنا تومي ،حسنا -
نوح! انزل إلى هنا -
ستلقى حتفك
نوح! كفى -
هل تريدين الخروج معي ؟-
ماذا ؟لا -
أبدا ؟-
لا -
مابالك ؟لقد قالت لا -
لم لا ؟-
لست أدري -
لأنني لا أريد
! نوح -
يا إلهي! نوح كفى مزاحا -
ماذا تفعل ؟-
سأعيد السؤال -
هل ستخرجين معي أم لا ؟
اللعنة! يدي تنفلت
فلتتمسك بشيء أيها الأحمق -
سأفعل إن وافقت -
حبيبتي.. فلتخرجي معه -
حسنا.. حسنا سأخرج معك -
لا تحسني إلي -
لا ،لا أنا أريد -
تريدين الخروج معي ؟-
نعم -
قوليها إذن -
أنا أريد الخروج معك -
قوليها ثانية -
أنا اريد الخروج معك -
حسنا ،حسنا.. سنخرج معا -
أتظن أنك حكيما وفطن ؟.. نوح أيها الأحمق -
لم يكن هذا مضحكا
حسنا سأتولى الأمر -
ماذا تفعلين ؟-
توقفي من فضلك! لا تفعلي ذلك -
يا إلهي -
الآن لم تعد متعجرفا ،أليس كذلك ؟-
ستدفعين ثمن هذا -
ربما يمكنك ذلك ،وربما لا -
سترى -
هذه هي الفتاة التي رأيناه في الكرنفال ،أليس كذلك ؟-
أتذكرينني ؟
نعم ،بالطبع -
ذا الملابس الداخلية ،أليس كذلك ؟
نعم -
وكيف يمكنني ان انسى ؟-
أردت الإعتذار عما فعلت -
لقد كان حقا تصرف احمق
أن اتسلق الدائرة الكبيرة هكذا
ولكني أردت أن أكون إلى جانبك
لقد انجذبت إليك
يا إلهي! يالها من قصيدة -
هل تسمعها لكل الفتيات ؟
لا -
صحيح ،لقد رأيتك تعطي السيدة ريفنز الصغيرة -
ماذا ستفعلين في المساء ؟-
ماذا ؟-
أو مساء غد ،أو في نهاية الأسبوع.. لا يهم -
لماذا ؟-
لماذا ؟موعد خروجنا سويا -
أي موعد ؟-
الموعد الذي وافقتي عليه -
لا -
بلى وافقتي ،ووعدتِ ،وأقسمتِ -
حسنا! يبدو أنني غيرت رأيي -
اسمعي! أعرف أنني أبدو كشاب قذر -
يتقدم إليك في الطريق
وأنت لا تعرفينه
أنت لا تعرفيني
لكنني أعرف نفسي
وعندما أرى شيئا يعجبني
يا إلهي! أفإنني أحبه
أفقد عقلي لأجله
عم تتحدث ؟-
أتحدث عنك بالطبع -
أنت جيد -
أنا ماذا ؟-
لا ،لقد أخطأت فهمي
أنت جيد رائع ،حقا -
أثرت في -
لست هكذا دوما.. أنا آسف -
يمكنني ان أكون ممتعا
حساس ،حكيم
متشكك ،جاد ،تافه
يمكنني أن أكون كل ما تشاءين
فقط أخبريني ماذا تريديني ان أكون
وسأكونه لأجلك
أنت أحمق -
يمكنني أن اكون أحمقا -
بالله عليك! يوم واحد
ماذا سيضير ؟
لا أعتقد ذلك -
ماذا أفعل كي تغيري رأيك ؟-
فكر بنفسك -
هل أنت متأكد أنها ستأتي ؟-
اهدأ ،كل شيء تم ترتيبه -
سنلقاها في وقت متأخر
دنيس! يا لها من صدفة -
إيلي! تذكرين نوح ،أليس كذلك ؟-
نعم -
مرحبا -
يسعدني لقاؤك ثانية -
وأنا أيضا -
تبدين رائعة -
أشكرك -
رائعة حقا ،تبدين رائعة -
شكرا -
حسنا ،تبدو رائعا ،وأنا أعرف -
أنني أبدو رائعة
هل يمكننا الدخول ؟سيبدأ الفيلم في الحال
بعدك -
انتظرني -
لم يحدث شيء في هذا الفيلم
تفضلي -
شكرا -
اتريدين التنزه معي ؟-
مااذ تفعلون ؟-
اركبوا ،ماذا هناك ؟
نعم -
سنسير قليلا -
هل أنتما متحابان ؟-
انا متفهم الامر أنتما متحابان
حسنا ،إلى اللقاء -
لقد كان ممتعا -
لم أشاهد فيلما منذ وقت طويل
حقا ؟-
منذ ان كنت صغيرة -
لماذا ؟-
لست أدري ،أنا مشغولة
- ليس لدي وقت
انت مشغولة ؟-
لدي جدول زمني صارم -
يتم تخطيط الأعمال التي
علي القيام بها في كل يوم
أستيقظ في الصباح ،وجبة الإفطار ،درس
الرياضيات درس اللغة اللاتينية ،وجبة الغداء
درس التنس ،درس الرقص وأحيانا كلاهما
درس اللغة الفرنسية ،درس
البيانو ثم أتناول وجبة العشاء
وبعد وجبة العشاء ،أقضي
بعض الوقت مع أسرتي
ثم أواصل القراءة
يبدو وكأنه السبيل إلى
النجاح - كن متأكدا من ذلك -
أقدم نسخ لكل الكليات
راكلي ،برمونت ،وغيرها فنحن نريد
من نحن ؟-
ماذا ؟-
قلتِ نحن -
أبي وأمي ،نحن نتخذ قراراتنا سويا -
كل القرارات ؟-
لا ،ليس كل القرارات ،ولكن
القرارات المتعلقة بالأمور الهامة -
وبقية الأمور يعطونك الفرصة
لإتخاذ القرار فيها ؟-
لا تكن وقحا
- أنا آسف -
أحاول ان أعرف ماذا
تفعلين للاستمتاع بحياتك ؟
ماذا تقصد ؟-
.. أقصد -
لا اعرف ،كل الأمور التي ذكرتيها
ينبغي عليك القيام بها ،أليس كذلك ؟
تقومين بها لأنه ينبغي عليك القيام بها
قلت لك
.. لا أعرف
لقد فاجئتني
لماذا ؟- ...
اعتقدت انك -
أنني ماذا ؟-
... أنك -
حرة
ماذا ؟-
حرة -
أنا حرة -
لا يبدو لي ذلك -
ولكني كذلك -
تعالِ أريد أن أريك شيئا -
ماذا تفعل
؟- تعالِ -
هل تنتظر أن تمر من فوقك كل السيارات ؟-
اعتدت أنا وأبي المجيء هنا -
نرقد هنا ،وننظر إلى
إشارة المرور وتغير ألوانها
من أخضر لأحمر لأصفر
يمكنك أن تجربي هذا إن شئت
لا -
لم لا ؟-
لأني.. لست أدري ،أيمكنك القيام ؟-
هذه هي مشكلتك ،أتدرين هذا ؟-
أنتِ لا تفعلين ما تريدين
حسنا -
وماذا سيحدث إن جاءت
سيارة ؟ ستلقين حتفك -
ماذا ؟ اهدأي -
لتشعري بالأمان.. لا بد
أن تتعلمي الشعور بالأمان
حسنا -
الرسم -
ماذا ؟-
سألتني ماذا أفعل لأستمتع بالحياة -
أنا أحب الرسم
أنتِ ؟-
أغلب الوقت يمتليء عقلي بأفكار عديدة -
وعندها أمسك الفرشاة في يدي
فيهدأ كل شيء بداخلي
هل أنت بخير ؟-
لماذا تضحكين ؟
لقد كان هذا ممتعا -
أترقصين معي ؟-
بالتأكيد -
الآن ؟-
هنا ؟-
لا يمكنك الرقص في الطريق
وليس لدينا موسيقى حسنا -
سنصنع الموسيقى
أنت مطرب فظيع
- أعرف هذا -
لكني أحب هذه الأغنية -
أحبا بعضهما البعض
،أليس كذلك ؟- نعم -
يعجبني سير الأحداث -
وبعد تلك الليلة أصبح نوح وإيلي
يقضيان نهاية كل أسبوع سويا
ولم يكن بإمكان أحد أن يفرق بينهما
هذا جميل حقا -
الأولى.. الثانية.. سميتهم إيلي -
القصائد الحقيقية..
تلك التي نعتبرها قصائد
إنها في الحقيقة صور قصائد في غياهب الليل
تجعل شخص مثلي القصائد
التي تخجل من الظهور
والتي احملها معي دوما التي يحملها كل رجل
وايتمان
مرحبا! لدينا زائر -
أنا آسفه ،لم أقصد الإزعاج -
لا تعتذري ،تعالي هنا يا فتاة -
نحن في حاجة إلى عبير يؤنس وحدتنا
أبي.. أقدم لك أليسون
هاملتون - يسعدني لقاؤك -
إيلي -
يسعدني لقاؤك يا سيد كاهلون -
سيد كاهلون! هذا بسبب ابني الكبير
- ناديني فرانك
تعالي اجلسي
- حسنا -
إيلي ،إنها جميلة
يا بني - نعم -
إنها اجمل من الأخريات هل هناك أخريات ؟-
لا ،هذا ليس صحيح
- لا تصدقي ما يقوله
ماذا ؟-
أحضرت شيئا لأجلك -
دعيني أرى -
هل قمت برسمها ؟-
إنها جميلة ،أنظر! إنها لوحة
أعرف أين سأضعها ،أشكرك
كانت تلك كلمات جميلة
- ما هي ؟
وايتمان
- أتعرفين! عندما كان صغيرا
كان يتلعثم كثيرا أبي -
حسنا ،كنت اتلعثم كثيرا -
لم أكن أعرف هذا -
كنت خجولا
- ! خجولا... متلعثما! ما الفرق
لم يكن بالإمكان فهم كلمة واحدة مما يقول
لذا كنت أدفعه يقرأ الشعر بصوت مرتفع
لم يكن جيدا في البداية
ولكن بعد ذلك اختفت اللعثمة
قراءة الشعر! إنها فكرة
جيدة - نعم ،نعم أعتقد ذلك -
شيء لا يصدق -
لا يصدق إنا أحب تنيسون
،وهو يحب وايتمان -
ما رأيك في تناول وجبة
الإفطار ؟هل تريدين ؟
وجبة إفطار
؟- نعم -
أبي الساعة العاشرة مساء - وما
العلاقة! يمكننا تناول الطعام -
يمكننا تناول بانكيك وقتما نشاء
تعالي! هل تريدين تناول الإفطار ؟
بالتأكيد -
لقد كانت رواية مستحيلة -
كان شاب قروي بينما هي من المدينة
كل شيء تحت أقدامها في
حين يعيش هو على الكفاف
نوح! تعال -
أنظر إليهم
ماذا تفعلين ؟-
هل تعتقد أنني
- قد أكون عصفورا في حياة أخرى ؟
ماذا تقصدين ؟تناسخ الأرواح ؟-
لا أعرف
أعتقد أنه أمر ممكن -
قل أنني عصفور
لا -
توقفي عن ذلك -
قل أني عصفور -
توقفي -
توقفي الآن
أنتِ عصفور
قل أنك أنت أيضا عصفور -
مادمت عصفورا فأنا أيضا عصفور -
سنعد حتى ثلاثة ،اتفقنا ؟-
هل أنتِ مستعدة للقفز عند ثلاثة ؟ حسنا -
واحد -
حسنا اثنان -
ثلاثة - لا أستطيع
- اقفزي إلى الماء -
هيا! يا جبانة اقفزي -
أنا آسف.. اقفزي إلى الماء يا حبيبتي
حبيبتي! هل أنت مستعدة ؟ اقفزي إلى الماء
لا أستطيع
- ! هيا -
اقفزي إلى
الماء 1- 2- 3
أدخلي هذا.. وسيري اتركي هذا
لا أفهم عم تتحدث -
ما كانوا يدركون شيئا ولكنهم
- لم يتفقا على شيء
كانوا يتشاجرون طيلة الوقت
لا تدفعيني - وكانوا
يتحدون بعضهم البعض كل يوم -
ولكن رغم كل الخلاف كان
لديهم أمر واحد هام ومشترك
إنهم مغرمون ببعضهم البعض
حسنا ،ينبغي على
الذهاب - لا -
بلى علي الذهاب -
إيلي
- أبي -
أبي! لم أرك -
أرعبتني
علاقتك حميمة بهذا الشاب ،أليس كذلك ؟-
نعم -
أدعيه إلى المنزل ،لنقابل هذا الشاب -
حسنا -
أشكرك يا أبي
! يا إلهي -
وعندها يقول ،نظريا ،كلانا مليونير
- ولكن في الواقع
نحن نقيم في عدة منازل
أيمكنك إزاحة الشراب ؟
نوح! ما عملك ؟-
أنا أعمل في مصنع في بين -
أعمل تحديدا في إزاحة الحوائط وما شابه
هذا جميل يا عزيزي -
أشكرك -
إن لم يكن يضيرك أود أن أسأل
- كم تربح من عملك ؟
كم أربح ؟-
أربعين سنتا في الساعة
ليس كثيرا ،ولكني لا
أحتاج الكثير أدخر أغلبه
فلنأكل - نعم..
الطعام لذيذ -
أنت وإيلي تقضيان وقت طويل معا -
أنتما معجبان ببعضكما البعض بالتأكيد
إنها علاقة جادة ،أليس كذلك ؟
نعم يا سيدتي -
حسنا ،لقد أوشك الصيف على الإنتهاء -
ماذا ستفعلون ؟ أحتاج بضع
ساعات لأصل إلى شارلستون -
ولكن إيلي ستذهب إلى ساره لورنس -
ألم تخبرك بهذا ؟ لا ،لم تخبرني -
لقد تلقيت الخطاب قريبا
- كنت سأخبرك
لا عليك -
ساره لورنس في نيويورك -
لم أكن أعرف ذلك -
ليست تلك محادثة مناسبة لوجبة الغداء -
استمتعوا يا أبناء إلى أن يحين الموعد
من الآن فصاعدا لن أتفوه بكلمة -
أعرف مزحة عن راهبة -
أتريدين فعل ذلك
،أليس كذلك ؟- نعم -
هذه الفتاة تتصرف بجرأة شديدة
- لا إنها قصة الحب الصيفية -
إنها كارثة -
هل جاءت إيلي ؟-
أتريدين الذهاب إلى أي مكان ؟-
حسنا -
انتظري هنا لحظة -
! إيلي
تعالي
هنا سلم
حسنا ،انتظري ،لا تفتحي عينيك
حسنا -
ضيعة فينزور -
تم بناؤها عام 1772 م
تقول الشائعة أنه عرض على زوجته
الزواج منه وهما يقفان على السلم
إيلي! كوني حذرة ،إنه مكسور أنظري لهذا
إنه كبير - نعم.. كومة
كبيرة من القاذروات -
سأشتريه يوما ما وسوف أصلحه
كل ما يحتاجه هو إصلاح أرضيته
وحوائط جديدة وسقف هل هذا كل شيء ؟-
شبكة كهرباء وأثاث
نعم ،بعض الأثاث
لدينا ماء ،وسوف اجعل المخزن ورشة لي
وماذا عني ؟-
أليس لي رأي ؟
ألك رأي في هذا ؟-
نعم -
إذن تفضلي -
أريد منزلا أبيض -
نوافذه زرقاء ،وغرفة مطلة
على النهر كي أستطيع الرسم
أتريدين شيئا
آخر ؟- نعم -
أريد شرفة كبيرة تحيط المنزل بأكمله
نجلس بها لنحتسي الشاي
ونشاهد لحظات الغروب
حسنا
- هل تعدني ؟
أعدك -
حسنا -
إلى أين أنتِ
ذاهبة ؟- إلى هنا -
لا يمكنني العزف هكذا -
طارحني الغرام
نوح -
نعم -
أعرف انني طلبت منك
مطارحتي الغرام ولكن -
أعتقد أنك ستضطر لمساعدتي لتجاوز هذا
حقا ؟هل آلمتك ؟-
لا ،أنا فقط... لدي الكثير من الأفكار
لا يهم -
نوح! فيم تفكر ؟فيم تفكر الآن ؟
في هذه اللحظة تحديدا... هل كنت تعرف
ان هذا سيحدث عندما احضرتني إلى هنا ؟
لا -
لا ؟-
لا - لم تفكر
في ذلك ؟-
بالطبع فكرت في
ذلك - فكرت ؟-
فيم فكرت ؟
أنا أتحدث كثيرا حسنا ،حسنا سأصمت
إنها كلمات أمي
هل أنت بخير
؟- نعم -
أنا فقط لست أفهم كيف
ينتابك مثل هذا الهدوء
أليست لديك بعض الأفكار ؟
أكاد أجن بينما أنت على ما يرام
أليس هناك ما يقلقك ؟
أنا آسفة
أردت أن يكون هذا رائعا والآن
لا يمكنني التوقف عن الحديث
أنا أحبك -
هل تعرفين هذا ؟
أنا أيضا أحبك -
ليس علينا القيام بهذا
- إن كنت لا تريدين
لا ،لا أنا أريد
- أنا أريد
نوح! نوح -
ماذا هنالك ؟-
فين ،أخرج من هنا
- أنا آسف ولكن -
والدا إيلي قلقين بشدة كل
شرطي في المدينة يبحث عنها
أرسلت الشرطة في إثري
؟- إنها الثانية صباحا -
لذا أرسلنا الشرطة
حمدا لله أنك بخير ،أين كنت ؟-
سيد هاملتون ،لقد كان خطأي
- هلا منحتنا دقيقة من فضلك -
أنا اتحدث مع ابنتي
على انفراد أيتها السيدة الشابة
شكرا على كل شيء يا لوتننت -
لا عليك جون ،دائما في الخدمة -
اذهب إلى المنزل مباشرة يا فتى
- تأخر الوقت
سيدي! لم يكن خطأها ،لم أنتبه للوقت -
اجلس -
كانت تستمتع بوقتها مع هذا الفتى
- حتى الثانية صباحا
لابد من وضع حد لهذا
لم أضع 17 عاما من عمري
لأربيها وأمنحها كل شيء
لتطرح كل هذا جانبا لأجل قصة حب صيفية
! أبي
- سينتهي هذا الأمر
بأن ينكسر قلبها او أن
تحمل من هذا الفتى ... لست
إنه شاب لطيف إنه شاب لطيف ،ولكنه
إنه ماذا ؟
- إنه حثالة ،حثالة
إنه لا يناسبك
لا تلمسيني -
لن ترينه بعد اليوم.. وهذا أمر نهائي -
لا ليس أمرا نهائيا
- بلى نهائي -
لا ليس نهائيا ،لن تملي علي
- من أحب
! حب - نعم يا
أبي.. أنا أحبه -
أنا أحبه
ألست صغيرة بعض الشيء لقول شيء كهذا ؟-
أنا أحبه - أنت
في السابعة عشرة -
ولا تدرين شيئا عن الحب ماذا
عنك! أتدرين شيئا عن الحب ؟-
أنت لا تنظرين إلى أبي مثلما أنظر إلى نوح
... لا تلمسينه.. لا
تضاحكينه.. لا تلاعبينه.. أنتِ
لا تعرفين شيئا عن الحب
! نوح
مرحبا -
مرحبا ،هل سترحل ؟-
أنا حقا آسفة ،لا أعرف ماذا أقول
أشعر حقا بالمهانة
كل شيء على ما يرام -
لا! لاشيء على ما يارم -
بلى
- لا -
سأذهب - لا
أريدك أن تذهب -
ينبغي علي التفكير في
بعض الأمور - فيم ستفكر ؟-
تعال هنا.. تحدث إلي -
عم تريدين الحديث ؟-
سترحلين.. ستمضين أنتِ
وسأبقى أنا هنا
وأنا سعيد جدا لأنك ستفعلين ذلك
سيكون لديك أشياء عديدة
لتفعليها أمامك الكثير
لا تقل هذا -
هذه هي الحقيقة -
لن تكون لدي أشياء جميلة أشياء فاخرة
... هذا لن
هذا لن يحدث.. ليس مقدرا
لي أن أملك مثل هذه الأشياء
لست مضطرة للسفر للدراسة
،حسنا ؟- بلى ينبغي عليك ذلك -
يمكنني البقاء
هنا - لا -
أترين! هذا ما أتحدث
عنه يمكنك المجيء معي -
إلى نيويورك
؟- نعم -
وماذا سأفعل هناك ؟-
ستكون معي -
نعم -
ليس علينا ترتيب كل الأمور
الليلة ،أليس كذلك ؟-
سينتهي الصيف وسنرى ماذا سيحدث
أتريد إنهاء هذا ؟- لقد
قلت سنرى كيف سينتهي الأمر -
هل تريد إنهاء كل ما بيننا ؟-
أنا لا أفهم كيف تسير الأمور -
أنا أفهم ،أرجوك لا تفعل ذلك -
ليس هذا ما تقصده
اذهب إلى الجحيم! مادمت تريد
الفراق فلم الانتظار حتى نهاية الصيف
لنفترق الآن
هيا! هيا ماذا تفعلين ؟-
افعل ذلك.. أنهي ما بيننا -
توقفي -
أتدري! سأقوم أنا بذلك
- لقد انتهى كل شيء بيننا ،حسنا ؟انتهى كل شيء
تعالي هنا -
لا تلمسني -
أنا أكرهك ،أكرهك أنا عائد إلى المنزل -
لم لا تذهب ؟-
اذهب ،اذهب
لا! لا ،انتظر لحظة لن
نفترق حقا ،أليس كذلك ؟
كان مجرد شجار وفي الغد سنعود
كما كنا وكأن شيئا لم يكن
لقد ذهب
- ذهب ؟-
كانت بالتأكيد محطمة
- نعم كانت محطمة -
لقد حاول فعل الصواب نعم -
ولكن ما كان ينبغي عليه فعله حقا
أن يضرب بكلام والديها عرض الحائط
ويرتبط بابنتهم أكثر
نعم ،أنت محقة يبدو أن هذا
- ما كان ينبغي عليه فعله
وفي الغد ،استيقظت إيلي لتكتشف
- أن حياتها قد تغيرت تماما
ماذا يجري ؟-
سنعود إلى المنزل -
الآن ؟-
كنا ننوي الرحيل بعد أسبوع
إرتدي ملابسك وتعالي
- لتناول وجبة الإفطار يا عزيزتي
لقد أعددنا حقائبنا فيلو سوف تعد حقيبتك
يسعدني إعداد حقيبتك يا أنسة إيلي -
لا أريد منك القيام بذلك
- لا أريدك أن تمسي أشيائي
لن أسافر بلى ستسافرين -
لا لن أسافر - بلى
ستسافرين يا إيلي -
لا - إيلي ستسافرين
شئت أن أبيت -
ولو اضطررنا لحملك طوال الطريق
فين -
أين نوح ؟ إنه هناك
بالأعلى يحمل البضائع -
ماذا هنالك ؟-
سأغادر المدينة -
ستغادرين
؟- نعم -
متى ؟- الآن
،حالا ،على الفور -
أريدك أن تبلغ نوح بشيء...
أخبره أنني أحبه ،حسنا ؟
وأخبره أنني آسفة على كل شيء ،حسنا ؟
كنت معه طوال ليلة أمس يا إيلي
- لم أره مجروحا هكذا من قبل
لقد انتهى كل شيء ،لا تزيدي الأمور صعوبة
لا ،لا لم ينتهي كل شيء يا بين
- لقد تشاجرنا أمس وتفوهنا بأشياء لم نقصدها
ولكن لم ينتهي كل شيء بلى انتهى كل شيء -
فلتسلمي بالحقيقة
أنا قادمة يا أمي ،أنا قادمة -
اسمعي! إنه يدرك الأمر ،أمر قاس
ولكنه حقا يدرك الأمر ،لقد
انتهى الصيف وحان وقت عودتك
إن أراد محادثتك سيرسل إليك وإن لم يشأ
حسنا -
حسنا.. هل يمكنك أن
تخبره فقط أنني أحبه ؟-
يمكنك ذلك ؟
سأخبره -
وداعا فين -
انتهت قصة الحب الصيفية لأسباب عديدة -
ولكن حين ينتهي كل شيء تبقى أشياء مشتركة
ضوء النجوم المتساقطة واللحظات
الرائعة التي برقت في السماء
وفي غمضة عين.. تلاشت
كان نوح يائسا.. أرسل لإيلي يخبرها
أنه كان أحمقا معتذرا عن فراقه لها
كتب لها... ليعلمها أنه مازال
يحبها وأنه يريد أن يلقاها
وسيذهب إليها حيثما
تكون لو أنها أرسلت إليه
وطوال عام.. ظل يرسل خطابا في كل يوم
أرسل لها 365 رسالة ولكن لم
يتلق ردا على أي من رسائله
مرحبا بريد ،لديك شيء ؟-
للأسف
- شكرا -
وفي النهاية.. بعد عام من
الصمت قرر أن يلقي كل شيء وراءه
وأن يبدأ حياة جديدة
فكتب لها رسالة وداع.. وحزم
حقائبه ورحل إلى أطلنطا برفقة فين
نوح! نوح! تعال -
إعلان الحرب على الولايات المتحدة
# ودستور الولايات المتحدة لحماية
أراضيها ضد # أعدائها من الداخل أو الخارج
تم تجنيد نوح وفين ،وبعد عامين
من ملاحقة روميل في الصحراء
إلتحقا بجيش الجنرال باتون في أوروبا
! فين -
هل أخفي نفسي ؟.. حسنا.. أنا أخفي نفسي -
كيف ؟ كانت إيلي في
السنة الثالثة في الكلية -
وقد تطوعت للعمل في التمريض
كان الرجال المصابون والجثث
الممزقة التي امتلأ بها المكان
في نظرها ،هم نوح.. أو شخص حارب إلى
جانبه في الغابة أو في البرد القارص
هيا لنرفعك -
هل أنت بخير ؟
أنستي! هل لي أن أسألك شيئا ؟-
لاحظت انك لا تضعين خاتم خطوبة
وتساءلت.. هل تقبلين دعوتي
عفوا -
للخروج معي -
قبل أن تبادري بالرفض
أريدك أن تعلمي أنني راقص بارع
وأن مقصدي شريف حقا
حسنا.. حسنا يا كازانوفا
- فلتتحسن أولا
وعندها سنتحدث بشأن الموعد ،اتفقنا ؟
يا إلهي! إنه فتى أحلامي
- ماذا يفعل هنا ؟
فتيات! كفى -
إنه ينظر إليك -
أنستي -
لقد تحسنت كثيرا
ما رأيك في موعد ؟
وقد اندهشت إيلي..
فسريعا ما أحبت لون هاموند
فقد كان لطيفا.. فطنا.. مرح حاذقا وجذابا
وينتمي لأسرة ثرية من الجنوب
إلى أين أنتم ذاهبون ؟-
إيلي! لقد فكرت كثيرا
- لم لا نتزوج
نتزوج ؟.. نعم
- لم لا نتزوج ؟
أنا أعرف.. أول ما أفكر فيه دون أن تدركي
- والديك ِ
! والديّ - بالتأكيد.. والدك
ووالدتك ،شكرا على هذا -
المشكلة أنهم يحبونني وانني
الرجل الذي تمنوا أن يتزوجك
حقا.. ؟
- أنا شاب ثري ،من الجنوب
لدي عمل جيد ،راقص بارع فطن حقا
ماالمشكلة إذا ؟- إن
تزوجتني.. انصتي لي جيدا -
إن تزوجتني فسوف تخسرين معركة طويلة ضدهم
يا إلهي! ماذا
سنفعل ؟- لا أدري -
إيلي! اللعنة.. أعتقد أنك
لابد أن تقبلي الزواج مني
أعتقد أنك ينبغي أن تقبلي الزواج مني
ينبغي علي ؟-
نعم ،ينبغي عليك -
لماذا ينبغي علي ؟- لأنك إن
تزوجتني فسيعرف والديك دوما -
كم انت بائسة لأنك لا تستطيعين
أن تخيبي رجاءهم أعتقد
أنك نسيت شيئا صغيرا -
ما هو ؟- أن
تحظى بموافقتهم -
وأعتقد أنك قد بالغت في
تقدير مقدار محبتهم لك
حقا ؟-
لا أعتقد ذلك
لم لا ؟- لأنني سألتهم
بالفعل ،وقد وافقوا -
ماذا ؟-
وهناك شيء آخر -
أنا أحبك
حبيبتي! أتقبلين الزواج بي؟
أعرف انني أبدو مضحكا ولكني مغرم بك
أتقبلين الزواج بي ؟ أتريدين
أن تجعليني أسعد رجل في العالم ؟
نعم ،نعم ،نعم -
لا تتحركي - إلى
أين أنت ذاهب ؟-
! أمي - أوقفوا
الموسيقى -
أعذروني ،أريد أن أخبركم جميعا أنني
سأتزوج من هذه الأنسة الصغيرة الجالسة هناك
لقد قبلت مسايرة قلبها
- ولكنها لم تدرك لماذا
تراءى وجه نوح أمامها
لحظة أن وافقت على الزواج
جميل أن أراك
- دعني أنظر إليك
هل جرحت في مكان ما
؟لا ؟كل شيء على ما يرام
أنا أحبك
تعال.. أريد أن أريك شيئا
تعال
ماذا يجري ؟-
ما هذا ؟
لقد بعت المنزل -
بعت المنزل ؟- نعم ،علينا
المغادرة قبل نهاية الشهر -
وبهذا المبلغ مع المكافأة
التي ستحصل عليها يمكنك شراءه
شراء ماذا ؟- المنزل
الذي طالما حلمت به -
ضيعة فينزور ! أبي -
لا تفل أبي.. لقد ذهبت إلى البنك
- وسوف يعطونك قرضا
لا يمكن أن أسمح لك ببيع منزلك -
لقد بعته بالفعل -
سيكون شيئا جيدا عليك أن تفعل ذلك
لحظة -
لقد بعت منزلك.. أين ستقيم ؟
معك أيها الأحمق ،ماذا تعتقد ؟-
سأساعدك في إصلاح المنزل
ألقى نوح نظرة على المنزل
- لكنه لم يرى سوى شيء واحد
إيلي
هناك.. قرر ان يحقق حلم حياته
سيبني المنزل من جديد من الأساس
وعندما سافر نوح إلى شارلستون للحصول
على الموافقة على إصلاحات المنزل
تدخل القدر
أوقف الحافلة
- أوقف الحافلة
أسف.. لا يمكنني التوقف - بلى..
أوقف الحافلة.. الآن.. من فضلك -
هل تفهم الإنجليزية ؟
- لا يمكنك الهبوط قبل المحطة
اجلس
بعد أن رأي إيلي في ذلك اليوم
- شيئا ما تحطم في أعماقه
وأقنع نفسه بفكرة أنه
لو جدد المنزل القديم
الذي جاءوا إليه في تلك الليلة
فإن إيلي ستجد السبيل لتعود إليه
وهو ما يسميه البعض عبودية الحب
ويطلق عليه آخرون أسماء أخرى
ولكن الحقيقة أن نوح
قد فقد عقله بعض الشيء
عفوا -
حان وقت الطعام
وجبة الغداء ستقدم
اليوم في الغرفة المشمسة
الشمام جيد.. لقد تذوقته -
هل إلتقيا ثانية ؟-
نوح وإيلي
أتريدين أن أفسد عليك القصة
- قبل أن أصل إلى أفضل جزء ؟
أين توقفت ؟
عندما توفي والد نوح في شهر نوفمبر
أصبح ذلك المنزل هو كل ما بقي له
وبمرور الوقت انتهى نوح
من إعادة بناء المنزل
ونظر بعين الرضا إلى ما صنعته يداه
كان يكثر من الشراب متجولا
في المنزل طوال عشرة ايام
وفكر جديا في إشعال النيران فيه
وفي النهاية.. عرض المنزل للبيع
يمكنني أن أعرض عليك هذا المبلغ
تقدم لنوح عدد من المشترين الجيدين ولكنه
كان دوما يجد سببا كي لا يبيعهم المنزل
لا -
كان يقول أن الإقتراح اقل مما
ينبغي أو كان يطلب أكثر مما ينبغي
كان يشعر أن المنزل يساوي الكثير
إنه ثمين ولكنني سآخذه
خمسون ألف دولار -
هذا أكثر مما أردت -
صحيح.. إنها صفقة رائعة -
طلب نوح من الرجل الذي عرض عليه
مبلغ أكبر بخمسة آلاف دولار اخرى
وما كان أي شخص عاقل
ليفعل هذا ولم يبقى له سوى
أن يقيم هو في المنزل
كان يخرج كل ما بداخله من إحباط
من هذه الحياة ،كل صباح في النهر
وفي المساء ،ولكي يخفف من
وحدته كانت لديه مارتا شاو
كانت مارتا أرملة فقدت زوجها في
الحرب وكانت تسكن البلدة المجاورة
هل تريد الخروج معي غدا ؟-
لدي عمل -
يمكننا الذهاب إلى النهر إن شئت -
ربما في أي يوم في الأسبوع القادم -
ربما يمكننا السفر
إلى أي مكان - لا -
حسنا.. كنت أسألك فقط -
ماذا تريد يا نوح ؟
اتركيني في هدوء -
مني ؟-
أحيانا عندما تحدثني
أشعر أنك لا تكاد تراني
تعرف المرأة متى ينظر إليها الرجل
وهو يرى في عينيها امرأة أخرى
أنتِ تعرفين أنني أريد
أن أعطيك كل ما تريدين -
أليس كذلك ؟
ولكنني لا أستطيع
فبقلبي امرأة أخرى
هذا هو الحال
حسنا ؟
هناك الكثير من التطريز
- هل جننت ؟تبدين رائعة -
تبدين مبهرة يا حبيبتي -
انتظري حتى يراك لون
- سوف ينبهر
لن يستطع رفع عينيه عنك
أو يديه
هل اطلعت على جريدة الصباح ؟-
جريدة " دايلي " تقول أنك
ستكونين حديث المجتمعات هذا الموسم
هذا الموسم ؟سيكون حفل لم تشهده
- هذه المدينة من قبل
لم تخطط لهذا.. إنها تحتال -
أمي!أنظري.. سيأتي الحاكم
تأكدي من ذلك.. دعيني أرى -
! ياإلهي -
حسنا ،سافانا ،ماذا
لدينا ؟- الآن لدينا 82-
ممفيس! ماذا لدينا ؟-
ثمانية وتسعون -
ثمانية وتسعون! ممتاز -
ارتفاع من 85 سيدي -
نعم - هناك
زائرة لأجلك -
مرحبا ،لم أعرف أنك قادمة -
أنا حقا أسفه
- كان علي الإتصال أولا
ماذا تقولين ؟.. ليس عليك الإتصال -
امنحونا دقيقة من فضلكم
كيف حالك ؟
لم أعد أرسم -
كنت عادة ما أرسم
... دائما و
كنت أحب ذلك
لم أكن
أعرف - نعم -
لتعاودي الرسم إذن -
نعم سأفعل -
سأبدأ
رائع -
هل أنت بخير ؟
لابد أن أبتعد -
حسنا -
على الإهتمام ببعض الأمور -
أريد أن أخلي رأسي
حسنا ،هل هناك داع للقلق ؟-
لا! لا أعتقد
ذلك - أمر مشجع -
أنصتي.. هل أنت بخير ؟-
نعم - حسنا..
اذهبي -
خذي فترة كافية افعلي ما ينبغي عليك فعله
أمر عادي أن تشعري بالتوتر
وطبيعي أن تتجمد قدماك
عند اقتراب موعد الزفاف
لا.. ليست هناك مشاعر ندم -
أنا أحبك
سأعود من سيبرك خلال يومين ،حسنا ؟
سيبرك ؟-
نعم سيبرك -
مرحبا -
رأيت صورتك في الجريدة
إلى جانب المنزل وأردت
المجيء لأعرف إن كنت بخير
أعني.. لم أكن في الأنحاء
أو شيء كهذا ... فقط
هل انت بخير ؟
حسنا.. جميل
! يالي من حمقاء ما كان علي المجيء
هل تريدين الدخول ؟-
حسنا -
إنها قصة جميلة -
أنا سعيد لأنها أعجبتك -
أعتقد أنني سمعتها من قبل -
نعم -
أكثر من مرة.. ربما ؟-
الطبيب يريد أن يراك
- يراني ؟الآن ؟-
لا... هو - ولكنه
لم يكمل القصة -
سأعاود القراءة بعد أن أنهي موعدي مع الطبيب
- لن يستغرق الأمر كثيرا
حسنا - لا تذهبي..
ساعود حالا -
ريثما تنتظرين.. ربما تودين العزف
قليلا على البيانو ،أنت تحبين ذلك
أنا أحب ذلك ؟-
أنا لا أعرف ألحانا يمكنك قراءة النوتة -
من أنت ؟-
أنا دكتور بونويل
،الطبيب الجديد للمقيمين -
لم نلتق لذا أردت أن أفحصك بنفسي
حسنا.. أرى هنا انك تعرضت
لنوبتين قلبيتين خلال عام ونصف
نعم ،نوبات بسيطة
- احداهما كانت نتيجة خوف
حسنا ،هل هناك أية مصاعب
؟- لا.. أشعر أنني بخير -
حسنا.. تنفس بعمق -
حسنا ،مرة ثانية
نفس عميق
... و... مرة أخرى
ممتاز.. مازلت تتعاطى دواءك ؟
مرتين يوميا -
جميل.. جميل
- لترتدي قميصك
عرفت انك تقرا للسيدة هاملتون
نعم.. هذا يساعدها على التذكر -
ألا تعتقد أن هذا يساعدها ؟
لا ،لا أعتقد ذلك -
إنها تتذكر يا دكتور -
أنا أقرأ لها فتتذكر
ليس دوما ،ولكنها تتذكر
حالتها غير قابلة للعلاج -
عند نقطة معينة.. لا تكون هناك
سبيل للعودة هذا ما ستقوله دوما -
لا أريدك أن تعقد آمالا -
أشكرك يا دكتور
- لكن كما يقولون
يمتد السكون... وعندها يتجلى الرب
عندها يتجلى الرب -
اللعنة نسيت أن أقلب لها الصفحة
- هل انتهينا ؟
أعتقد أنها قلبت الصفحة -
لا.. إنها تعزف من الذاكرة -
اسمه لون هاموند جونيور -
هاموند ؟مثل أقمصة هاموند -
نعم مثل أقمصة هاموند -
والديك يحبونه بالتأكيد -
إنه حقا شخص لطيف
- لو التقيتما لأحببته
هل تحبينه ؟-
نعم -
أنا أحبه
احبه جدا
حسنا.. هذا هو الحال -
ستتزوجين لون
سنكون أصدقاء
أليس كذلك ؟
نعم -
هل أنتِ جائعة ؟-
هل تريدين البقاء حتى موعد العشاء ؟
لابد أن أحذرك
- أنا أفرط في الشراب
مزيد من هذا وستضطر إلى سحبي إلى الخارج
لا تكثري منه إذا وإلا
- سأضطر لإنتهاز الفرصة
لن تجرؤ على هذا
- أنا متزوجة
ليس بعد -
ماذا هنالك ؟-
لم تنظر إلي هكذا ؟
لا شيء.. مجرد ذكريات -
هذه الغرفة
... هذه -
هل هذه هي الغرفة ؟
أشعر بالإمتلاء -
وأنا أيضا -
أصابعك تضمني... وأنفاسك تحيطني -
تهمس كلمات الحب في أذني
أشعر أني عاريا من رأسي حتى قدمي
لقد حدث هذا حقا ،أليس كذلك ؟-
أنا وأنت
منذ وقت طويل.. كنا صغارا
لقد أحب كل منا الآخر حقا ،أليس كذلك ؟
ينبغي أن أذهب
وداعا
هل يمكنك المجيء في الصباح ؟-
هناك مكان أريد أن أخذك إليه
رجاءا
حسنا -
لقد عادت إلى حياته ،وكان هذا بمثابة -
لتشق قلبه وتتدفق إلى داخله
لم يغمض له جفن طوال الليل متعذبا بألم
يعرف أنه سيجتاحه بمجرد أن يفقدها ثانية
يا إلهي! ليتني أعرف نهاية القصة -
الأبناء هنا -
الأبناء ؟-
ليس أبناءك.. أبناؤه -
هل تمانعين ؟-
يسعدني لقاؤهم -
تعالوا إلى هنا -
مرحبا أبي
- كيف حالك ؟
مرحبا أبي -
مرحبا -
أنا إيلي -
مرحبا.. أنا ماريال -
ماريال.. يسعدني لقاؤك -
يسعدني معرفتك
مرحبا -
ماجي ؟- ماجي
كيف حالك ؟-
مرحبا يا صغيرتي
- مرحبا دافني
ياله من اسم جميل
أشكرك
وأنت ؟-
إدموند -
مرحبا إدموند -
سوف أترككم لأستريح فترة ما بعد الظهيرة
حسنا ؟
هيا يا عزيزتي -
سنواصل القراءة لاحقا -
حسنا ،أشكرك -
سعدت حقا بلقائكم جميعا
إلى اللقاء وداعا... سعدنا بلقائك -
وداعا -
تبدو بصحة جيدة اليوم -
إنها بخير -
لدي شعور جيد اليوم
ربما تحدث معجزة
! أبي -
فلتعد إلى المنزل
أمي لا تعرف من أنت ولا من نحن
ولن تعرف ابدا لقد اشتقنا إليك
هذا جنون ،أنت تقيم هنا
نعم.. يمكننا جميعا ان نساعدها
- يمكن أن نتناوب لزيارتها
اسمعوا -
حبيبة قلبي تقيم هنا
وأنا لن أتركها
هذا هو منزلي الآن
جوار والدتكم هو بيتي
ألو -
مرحبا -
من المتحدث ؟-
أنا لون ،من تتوقعين ؟-
... لا أحد.. أنا فقط -
لقد فاجأتني.. كيف وصلت إلي ؟
حسنا.. هناك فندق واحد في سيبروك
- قلقت عليك لأنك لم تتصلي
أين كنت ؟
هل أنتِ بخير ؟
أشعر أنني أحمقا.. لقد
إتصلت بالفندق مئة مرة تقريبا
أنا بخير - هل هناك
شيء تودين إخباري به ؟-
لا -
لا ؟-
حسنا -
لون.. أنا أحبك -
سأتصل بك غدا
حسنا -
! نوح -
نوح
مرحبا -
علينا الذهاب ،يبدو أنها ستمطر
هل أعجبك ؟ إنه رائع -
كأنه حلما
أتريدين إطعامهم ؟-
نعم -
ماذا يفعلون هنا ؟-
لا أدري -
إنهم يتنقلون
هل سيبقون هنا ؟-
لا -
سيعودون من حيث أتوا
تبدو مختلفا -
ماذا تقصدين ؟-
شكلك يبدو مختلفا -
كل شيء
أنتِ أيضا تبدين مختلفة ،ولكن للأفضل -
مازلت كما أنا يا نوح -
حقا ؟-
نعم -
لقد فعلتها حقا
ماذا فعلت ؟-
كل شيء -
بناء المنزل
الذي يبدو جميلا
لقد وعدتك أنني سأفعل -
الأمطار
علينا الذهاب
! نوح -
لماذا لم ترسل إلي ؟
لماذا ؟
لم أكن أشعرأن ما بيننا قد انتهى
لقد انتظرتك سبع سنوات
والآن.. فات الأوان
لقد أرسلت لك 365 رسالة -
كنت أرسل لك كل يوم... طوال عام
أرسلت لي
؟- نعم -
لم يكن كل شيء قد انتهى
وإلى الآن لم ينته
أتسخر مني -
طوال هذا الوقت.. هذا ما فقدته
لنفعلها ثانية
! نوح -
استيقظ.. استيقظ
مرحبا
- هل تحاولين قتلي ؟
أنا في حاجة للراحة
أحتاج لتناول الطعام لأحاول استعادة قواي
حسنا -
ماذا تريد ؟
بانكيك -
إنها هنا ،أليس كذلك ؟-
أيمكنني مقابلتها ؟
حقا أود ذلك مارتا! لا
أظن أنها فكرة جيدة -
هذه هي مارتا إذن -
مرحبا
أنا إيلي
سمعت الكثير عنك
وأنا أيضا سمعت عنك الكثير -
أترغبين في الدخول ؟-
هل أنتِ متأكدة أنك تريدين ذلك ؟-
نعم ،نعم.. نوح يقول أنه يتضور جوعا -
فلتضع برادا من الشاي على النار
تعالي.. تفضلي
تعالي -
سعدت بلقائك يا مارتا -
وأنا أيضا أسعدني لقاؤك -
وداعا -
انتبهي لنفسك -
إنها رائعة -
حقا
أنا حقا سعيدة بمجيئي
لقد نسيت ذاك الشعور
هذه هي المرة الأولى.. منذ فقدت ريتشارد
التي أشعر فيها أن هناك ما أنتظره
لون في طريقه إلى هنا -
أخشى أن والدك قد نشر الإشاعة
وحينما لم يعرف لون عنك شيئا
قرر مساء أمس أن يأتي
هذا رائع -
هذا مذهل.. أنتِ وأنا ونوح
ولون إنها حقا أسرة كبيرة وسعيدة
حدثيني عن الرسائل يا أمي
هل هذا صحيح ؟ نعم -
كنتِ ترينني أبكي حتى
يغلبني النوم شهرا بعد شهر
ولم تتفوهي بكلمة
كيف أمكنك ذلك ؟ أنا أسفه -
أنتِ أسفه ؟-
نعم ،أنا أسفه -
أنا أسفه - كنتِ
سببا في تحطيم حياتي -
لقد سرقت خطاباتك وكان ذلك خطأي
- ولكن لا تجرفك العواطف
وتحملي بعض المسئولية
لقد جئت إلى هنا
كنتِ تعرفين ما تفعلينه
كنتِ تعرفين أن هذا سيحدث
حسنا.. أنا منحلة -
شيء لا يصدق
... هيا! ارتدي ملابسك -
سنذهب
نذهب ؟ولمَ قد أرغب في الذهاب معك ؟-
لأنني أعرف جيدا
- أكثر مما تعتقدين
ولا أريدك أن تستيقظي في يوم من
الأيام وتفكرين أنك لو كنت عرفت كل شيء
لربما اتخذت قرارا مغايرا
ماذا نفعل هنا يا أمي ؟-
هل ترين هذا الرجل ؟هناك ؟-
إنه يبدو هكذا اليوم ولكنه منذ 25 عاما
يا إلهي!.. كان يبدو غير ذلك
كنا عاشقان
حينما عرف جدك.. جن جنونه فقررنا الهرب
أوقفتنا الشرطة قبل أن
نصل إلى القرية المجاورة
هذا ما حدث آنذاك
أحيانا.. حينما أكون في الأنحاء
أتوقف هنا لأنظر إليه
وأتخيل كيف كانت حياتي ستختلف
أريدك أن تعرفي أنني أحب والدك
! أمي
- لا.. هذا شيء هام وأريدك أن تعرفيه
أنا أحبه.. إنه شخص رائع
إنه شخص جيد وأنا لا أستحقه
أنا أحبه يا إيلي أنا أحبه حقا
أنا أعرف -
كم هذا محرج.. أنا امرأة حمقاء
... أشعر وكأن
هذا جنون
يا إلهي! أنا حتى لا أعرف من هذا الشخص
! يا إلهي -
إيلي -
أتمنى أن تقومين بالإختيار الصحيح
صباح مثير -
نعم -
لقد جاء لون إلى المدينة
هل هو هنا ؟-
نعم ،رأينا سيارته بجانب الفندق -
أرى أنك قد تسلمت خطاباتي -
أخيرا
ماذا ستفعلين يا إيلي ؟
لست أدري -
ثانية ؟-
هل عدنا من جديد ؟
ماذا عن اليومين الماضيين ؟
لقد عشناهما معا أعرف،وقد كانا رائعين -
ولكنهما كانا أيضا منتهى
التنصل من المسئولية
أنا مخطوبة وخطيبي ينتظرني
في الفندق وسيتحطم عندما يعرف
أنت إذن تطارحينني الغرام
- ومن ثم تعودين إلى زوجك
هل هذه هي خطتك ؟
هل هذا اختبارا لم أتجاوزه ؟ لا
،لقد وعدت هذا الرجل ،أعطاني الخاتم -
وأعطيته وعدي ووعدك لا يساوي شيئا الآن -
ألا تعتقدين ذلك ؟ لست أدري
،سأعرف عندما أتكلم معه -
الأمر لا يتعلق بوعدك
له ،ولا بمطاوعة قلبك -
إنه يتعلق بضمان الأمان ماذا يعني هذا ؟-
المال - ماهذا
الذي تقوله ؟-
لديه ثروة كبيرة أنا أكرهك أيها الحقير -
إن تركتني فسوف أكرهك
- أنت لست مدركا لما يجري
هذا صحيح.. فأنا لم أقرأ
العلامات - نعم يبدو ذلك -
أنتِ تشعرين بالملل -
وأنتِ تعرفين ذلك.. ما كنتِ
لتأتين إلى هنا لو أنك لا ينقصك شيء
أيها الحقير -
ربما يمكنك البقاء معي -
أبقى معك ؟لماذا ؟
- أنظر إلينا.. إننا نتشاجر
نعم ،هذا ما نفعله -
نتشاجر
تقولين لي متى أكون حقيرا
وأقول لك متى تكونين غير محتملة
وأنتِ هكذا أغلب الوقت
لا أخشى جرح مشاعرك
تهدئين لثوان معدوده وبعدها
تصبحين غير محتملة من جديد
ماذا إذن ؟- إذن لن يكون
الأمر هينا ،سيكون صعبا جدا -
سنضطر لتحمل هذا يوما بعد
يوم ولكني أريد أن أفعل ذلك
لأنني أريدك أريد كل شيء فيك
للأبد ،أنتِ وأنا ،كل يوم
هلا فعلت شيئا لأجلي ؟
أرجوك.. تخيلي حياتك
بعد ثلاثين عاما من الآن ،أربعين عاما
كيف ستكون ؟
إن كانت مع هذا الرجل.. فلتذهبي
اذهبي ،لقد فقدتك ذات مرة وأعتقد
أنني يمكنني تحمل ذلك ثانية
إن كان هذا هو حقا ما تريدين
ولكن لا تختاري أيسر
السبل ما هو أيسر السبل ؟-
ليس هناك سبيل يسير ،أيا
كان قراري سيجرح شخص ما
هلا توقفتي عن التفكير
فيما يريده الآخرون -
توقفي عن التفكير فيما أريده أنا
وما يريده هو ،وما يريده والداك
ماذا تريدين أنتِ ؟
ماذا تريدين ؟
ليس بالأمر الهين
- ماذا تريدين ؟-
ماذا تريدين ؟
ينبغي أن أذهب -
# حبيبتي إيلي #
# جافاني النوم ليلة أمس # فقد
أدركت أن كل ما بيننا قد انتهى
# لن أشعر بالمرارة.. فأنا أعرف
# أن ما بيننا كان حبا حقيقا
# وإن إلتقينا يوما في المستقبل
البعيد # ولكل منا حياة جديدة
# سأبتسم لك في سعادة وأتذكر #
كيف أمضينا الصيف معا بين الأشجار
# نتعلم من بعضنا البعض # ونكبر بالحب
# فأفضل حب هو ذاك الذي # يسكن داخل الروح
# ويجعلنا نتطلع إلى الأفضل #
# الذي يشعل لهيبا في قلوبنا
# ليمنح عقولنا السكينة
# وهذا ما تهبينه لي #
# وهذا ما تمنيت أن
أمنحك إياه إلى الأبد #
# أحبك.. وسألقاك... نوح #
جميل حقا -
إنها قصة جميلة نعم -
لا أدري ،ولكن هذا يجعلني حزينة -
أعرف انك تشعرين بالضياع الآن
- ولكن لا تقلقي
لم يضع شيء في هذه الدنيا ولن يضيع
الجسد ،الشيخوخة ،البرودة
يبقى لهيب العناق تحت الرماد
يمكن إشعاله من جديد
هل هذه كلماتك ؟-
لا -
إنها كلمات والت ويتمان
أعتقد أنني أعرفه -
أنا أيضا أعتقد ذلك -
أتريدين الدخول ؟
أشعر بالبرودة
حسنا -
من فعل هذا ؟ أنا -
بمساعدة بعض الصديقات من الممرضات
لم أرى شيئا بهذا الجمال من قبل -
وأنا كذلك -
لنجلس -
عصير ؟-
بكل إمتنان -
كل هذه الأقراص ؟
- إلى أي حد أنت مريض ؟
لقد أصبح المرض جزء مني -
أفكر فيها كروتين يومي
ماذا حدث إذن ؟-
في القصة من منهم اختارت ؟
حسنا -
حسبما أرى الموقف فإن لدي ثلاثة اختيارات
أولها.. أن أطلق عليه النار
ثانيها.. أن أضربه
... ثالثها
أن أتركك
هذا لا يبدو جيدا
... لأنه
لا شيء من هذه الخيارات يعيدك إلي
ورغم كل شيء
أنا أحبك
أنا أيضا أحبك -
كنت أعني ما فعلته
- عندما وضعت الخاتم في اصبعك
وأنا أيضا ،أنا أيضا ولكني
- عندما أكون مع نوح أشعر أنني شخص
وعندما أكون معك أشعر أنني شخص آخر تماما
أنصتي -
أمر طبيعي ألا تنسي حبك الأول
أنا أحبك يا إيلي
ولكني أريدك أن تكونين لي
لا أريد أن أقنع خطيبتي
أنها ينبغي أن تكون معي
ليس عليك هذا -
أنا أعرف أنني ينبغي أن أكون معك
وعاشا في هناء وسعادة -
من ؟-
من هما ؟
نعم
بالطبع
أنا أتذكر كل شيء
نحن
نحن حبيبتي -
حبيبتي
أنا أحبك جدا
نوح -
ماذا حدث لي ؟
لا شيء -
لقد رحلت لبعض الوقت
كم لدينا من الوقت ؟-
لست متأكدا -
في المرة السابقة كانت خمس دقائق
حسنا -
أتيت بصديق قديم -
كيف حال الأولاد
؟- إنهم بخير حال -
كانوا هنا اليوم نوح الصغير ودافني
إنهم يكبرون بسرعة
! كم يمر الزمن سريعا -
إنه يمضي نعم -
هل ستخبرهم أنني أحبهم ؟-
بالطبع -
وأبلغهم أسفي -
سأخبرهم يا حبيبتي -
أتذكر القصة التي قرأتها لي ؟-
نعم -
أتعتقد أنني يمكن أن
أكون بطلتها ؟الليلة ؟-
هل سيكون كل شيء على مايرام ؟
أتعرف ماذا يمكننا أن نفعل ؟
قد نستقل سيارة ،ونسافر
يمكننا الخروج من هنا
لنذهب إلى أي مكان ،أتريد ؟
لا اعتقد ،ليس الليلة يا
عزيزتي - بالله عليك! لم لا ؟-
! لحظة
لماذا قلت عزيزتي
أنا لا أعرفك
ماذا يجري هنا ؟
هل من المفترض أني أعرفك ؟
! إيلي -
لا ،لا -
لا ! إيلي -
إيلي! حبيبتي.. أنا أحبك ابقي معي ،إيل
لا -
من أنت ؟- أنا نوح
،أنا نوح وأنتِ إيلي -
لا ،لست أنت -
ماذا تفعل هنا ؟ حبيبتي بالله عليك -
لا تقترب مني -
لاتقترب مني إيلي -
إيلي ساعدوني -
النجدة
النجدة إهدأي ،إهدأي -
لا - إهدأي
- لا -
لا ،أتركوني لا ،أتركوني
إيلي! كل شيء على ما
يرام - ليساعدني أحد -
النجدة حدثيني -
النجدة! ليساعدني احد
إهدأي ،أمسكوا يدها
- أمسكوا يدها
إهدأي يا إيلي
،إهدأي لا - نعم -
إيلي! كل شيء على
مايرام كل شيء على مايرام
لنلقي نظرة إنها بخير
حسنا ،إنها بخير
تنفسي.. ،ابقي هادئة تنفسي.. إهدأي
ستكونين بخير يا إيلي -
# قصة حبنا # كتبها أليسون كالهون
# إلى حبيبي نوح #
إقرأها لي وسوف أعود إليك
صباح الخير سيد كالهون -
! سيد كالهون
اتصلي بالمستشفى ،حسنا ؟-
أخبريهم أني ليس لدي شيء
! سأذهب إلى هناك ،حسنا
حسنا.. تحدثنا بهذا الشأن -
كل شيء سيكون على ما
يرام هيا.. ادخلي.. هيا
لا تقلقي يا عزيزتي ،ادخلي
سيد كالهون -
مرحبا بعودتك
كيف تشعر ؟
بخير.. لقد كانت نوبة شديدة -
إلى أين أنت ذاهب ؟-
أتمشى قليلا.. لا يمكنني النوم -
أنت تعرف أن هذا غير مسموح
- ذلك مخالف لأوامر الطبيب
نعم ،أعرف -
لم تكن ذاهبا للتمشية ،أليس كذلك ؟-
كنت في طريقك لرؤية السيدة إيلي
لقد عدت من المستشفى -
وقد اشتقت لها
سيد كالهون! أنا أسفة ولكن
- لا يمكنك رؤيتها الليلة
لابد أن تعود إلى غرفتك
وأنا
سأهبط لأعد فنجانا من القهوة
لن أعد لتفقدك لبرهة من الوقت
لذا لا تقدم على عمل أحمق
مرحبا -
حبيبتي
أنا أسف أني لم أكن هنا لأقرأ لك
لم أعرف ماذا أفعل -
كنت أخشى ألا تعود إلى الحياة
سأعود دوما -
ماذا سيحدث -
عندما أنسى كل شيء
ماذا ستفعل ؟
سأكون هنا -
لن أتركك أبدا
أريد أن أسألك عن شيئ -
ماذا يا حبيبتي ؟-
هل تعتقد -
أن حبنا
قد يصنع المعجزات ؟
نعم ،أعتقد ذلك -
فقد أعادك إليّ ثانية في ذلك اليوم
هل تعتقد أن حبنا -
سيجعلنا نرحل معا ؟
أعتقد أن حبنا قد يفعل
- أي شيء نريده
أنا أحبك -
وأنا أحبك يا إيلي -
ليلة سعيدة -
سوف ألقاكِ
ترجمه:liopard
مع تحيات  ahmad aburgelah
(a_screem2006@yahoo.com)